[Música]
será como una [__] vergata youtube es
como una puñetera [__] y este vídeo con
este lenguaje ya no lo voy a monetizar
pero bueno que vamos a hacer la familia
increíble increíble lo que me habéis
mandado esta noche y es que a todo el
mundo parece ser que él ha llegado a
todo el mundo que tenga las
notificaciones activadas me imagino
también por la cara no lo sé no que les
llega un montón de notificaciones de
directos antiguos míos vale no sé a qué
se debe a lo mejor se debe a que el otro
día puse en público los directos que
quedaban que eran para miembros porque
bueno ya en este canal voy a dejar los
directos públicos igual que igual que
interesarse o tíos porque interesante
funcionan bien hay gente que los quiere
como podcast los directos enteros a
pesar de que ellos suban los extractos
la gente no los quiere entero también y
dije bueno venga va por lo subo lo hago
interés al cero porque no lo voy a hacer
aquí y además mucha gente lo agradece y
bueno pues de repente anoche se ve que
en algún momento de la madrugada
o que todas las notificaciones pero es
que es de locos porque yo él caen
principal por ejemplo me tiene un poco
rayado sandro gona anormal porque los
vídeos son súper currado los vídeos como
siempre vale y bueno para el relleno
tiene 10.000 visitas vio ni existe que
ya veis de pami hostias no llegan a 20 a
30 bueno va vamos vamos a 40 pero ya ni
10.000 es que no me lo creo yo creo que
es simplemente pues él
que no les gusta a mi canal al algoritmo
de nuevo se llama la red de un módulo
neuronal estaba luis cobos que es la que
tiene que poner mis vídeos ahí para
recomendar porno los pone entonces bueno
nada familia la vida ya iremos peleando
ya se irá posicionando mejor otra vez ya
vendrán épocas mejores por ver de
momento ya te digo podemos sobrevivir o
me da mucha rabia mucha pena porque
trabajamos muchísimo pero que sepáis que
hay vídeos en el canal principal
igualmente por probar vale lo veis
subiendo también al día
después de subir al canal principal a
los dos días o así los voy subiendo aquí
también al secundario porque al final
secundaria es el mejor vale de xavi el
camino yo creo que será nuestro futuro
no te lees al ceo isabel canino entonces
los vídeos editados los vio soy el
primero en el canal principal como
siempre pero luego al día siguiente oa
los otros pues seguramente los vaya
subiendo a los otros canales para
señores y aquí lleva la chavalería
al final son los canales más activos me
sorprendió mucho porque ayer subí este
el de grecia y de willy red es bastante
bastante potente en los últimos días y
la gente los comentarios comentaba como
que el vídeo no lo habían visto o sea no
no conocen la existencia de este vídeo
que éste está pasando igual o sea no
conocen la existencia de este vídeo
porque no lo han visto en el principal
no saben que el vídeo existía entonces
pues bueno pues lo idea siendo así
entonces me da igual tampoco pasa nada
la cuestión es que bueno me llama la
atención esto no sea subo vídeo en el
canal principal youtube 60 zz y sin
venir a cuento ayer otomano y ya la
traca en las cosas que estáis poniendo
aquí
que aparece el canal sin vídeo en
algunas ocasiones
luego aquí igual mira mucha gente
poniéndome captura de que os aparece
como que el canal no tiene vídeos o sea
es lo que te digo que hago o sea no
puedo yo pienso muchas cosas pienso
muchas movidas la verdad mira este que
está pasando será la app y sin filtro
por más populares me salen solo hasta
eso y si les salen aquí estos vídeos
solamente yo pienso muchas cosas a mí se
me vienen muchas cosas a la cabeza pero
no me gusta el tema de las conspiranoias
yo siempre me echó la culpa a mi plan
pues no interesará los temas que estoy
tocando tanto habrá temas mejores temas
peores ahora época bueno hasta aún las
malas lo que puede pasar es que deje de
subir en el canal principal si en algún
momento no sale rentable
vale que deje de subir vídeos editados y
ya está me quedé con los directos a ver
camino y en teles al ceo que son los
canales que van potentes me da mucha
pena porque hay medio millón de
seguidores hay pero es lo que hay
familia es nada hijos comprobarlo
comprobar que tenéis la suscripción
activa en javier y beira hoy se viene un
pepino de vídeos javi oliveira os lo
digo está mal que yo lo diga pero voy
servir un pepino de vídeo para la
chavalería
de todo el history time vale solos
adelanto eso todo el history time y
auxiliará os vais a la vida dentro de un
ratito un par de horas yo creo que
estará el vídeo si dentro un par de
horas
o 3 estará el video y lo veis vale nada
simplemente que vayáis que reviséis la
suscripción y nada familia el fin es que
me fije este es mi fin familiar las
obreras lo consiguieron
adiós
[Música]